Kamu tahu apa?  Saya sudah muak.
Hentikan mobilnya, atau saya akan
melompat dari mobil yang bergerak.
Hei, pahlawan!  - Apa?
Cukup dramamu!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata lagi,
maka aku akan menembakmu.  Memahami?
Lagipula, sekarang aku tahu
kalau kalian berdua bukan pasangan.
Dia diam-diam mengemudikan mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada sama sekali.
Jadi, aku tidak akan segan-segan menembakmu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.  Saya akan melompat.
- Anda...
Apa?
- Tolong jangan bertindak gegabah!  Mereka akan menembakmu.
Mari kita jatuhkan mereka ke
mana pun mereka ingin pergi.
Harap hindari membuat keputusan tergesa-gesa.
Ada polisi di depan.
Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya!  Hentikan mobilnya!
Istirahat telah gagal.
Itu tidak berhenti.
Apakah kamu mencoba bersikap pintar di
depanku?  Aku akan memberimu pelajaran.
Saya akan menembaknya.  Hentikan mobilnya.
- Jangan!  Saya akan menghentikan mobilnya.
'Melihat hidupku dalam bahaya,
mengapa dia menghentikan mobilnya?'
“Dia adalah pembunuh Keerti.”
'Kenapa dia mempersulitku?'
Tidak tidak tidak.
Kalung berlian polka yang
dikenakan Isha Ambani,
Saya ingin kalung yang sama.
Mengerti?
Ya.  Kirim tagihannya ke
kantor saudara laki-laki saya.
Oke.
- Apakah kamu merasa lebih baik?
Tapi, ayah, sungguh, aku bersenang-senang
hari ini.  Itu menyenangkan, kawan.
Kamu pasti lelah.  - Adi.
Apa yang kamu lakukan dengan ayahmu?
Saya menghabiskan waktu bersamanya.
Sebenarnya paman meminta
ayah untuk membagikan permen.
Jadi, kupikir aku
harus menemaninya.
Apa?
- Tapi, bu, aku bersenang-senang.
Apakah aku benar, ayah?  Dan
cerita tentang pernikahan tukang kebun
terlalu lucu.
Saya masih tertawa tentang hal itu.
- Saya juga.
Dan aku ada di sana...
- Adi.
Sudahkah Anda membaca buku
tahunan kerajaan Randhawa?
Bu, sebenarnya persiapan
pernikahan Ravi sedang berjalan.
Dan sebelum itu, Anda
tahu bahwa Keerti...
Jadi, aku akan membacanya, Bu.
Benar!  Kamu juga
menjadi seperti ayahmu.
Ceroboh dan tidak berguna.
Ibu...
- Dan kamu!
Anda telah menjadikannya seperti Anda.
Seorang pecundang.
Apakah dia menyelesaikan studinya di
London untuk mendistribusikan permen
dan melakukan pekerjaan sambilan?
Ayah, tolong beri aku waktu sebentar.
Aku akan datang saja, ayah.
Bu, apa itu tadi?
Bu, kamu tahu betul
betapa pentingnya hal itu
untuk membuat karyawan tingkat
rendah di perusahaan bahagia.
Karena jika mereka tidak bahagia
maka perusahaan akan rugi.
Dan saya senang
bahwa fondasi kerajaan
Randhawa kuat karena ayah.
Dan ibu, mulai sekarang, ibu tidak
boleh berbicara seperti itu pada ayah.
Silakan!  Itu adalah permintaan.
Oke!
Apakah Anda puas?  Apakah kamu
senang karena anakku menentangku?
Harneet.
Seseorang harus mendapatkan rasa hormat.
Adi, tahukah kamu seberapa
dalam hubungan ibu dan ayahmu?
Ibumu menangis saat
upacara 'bidai' pernikahannya,
dan dia masih menangis.
Bedanya aku juga
menangis bersamanya hari ini.
Ayah... Bu, aku hanya...
Mobil telah berhenti.
Turunkan senjatanya.
'Dewi Ambe, lakukan sesuatu.'
'Saya harap polisi memperhatikan
kami dan memahami situasi kami.'
Hai!  Duduklah dengan tenang!
Apakah kamu ingin mati?
Kenapa kamu membunyikan klakson?
- Itu terjadi karena kesalahan.  Maaf!
Sobat, dia sedang melihat mobil kita.
Apa yang harus kita lakukan?
'Apa yang dia lakukan?'
"Aku terjebak bersamanya."
Mendengarkan.  Minum air.
- Mengapa saya harus minum air?
Sesuatu sedang terjadi padamu.
- Apa?
Saya tidak ingin mengatakannya, tetapi
Anda sedang menghadapi suatu masalah.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda pusing atau mual?
Tidak. Bukan itu.  - TIDAK.
Apakah dia hamil?
- Apa?  Hamil!
Apakah kamu sudah gila?
Dia mengucapkan omong kosong.  Jangan memperhatikan dia.
- TIDAK.
Kamu menggelengkan
kepalamu seperti ini.
Jadi, aku sudah bilang padamu untuk minum air.
Oh itu!  Aku melakukan itu untuk...
Saya teringat lagu Daler Mehndi.
"Dia tidak naik mobil atau jip."
"Katakan Tara rara."
Hanya itu saja.
'Oh!  Dia adalah seorang psikopat.'
'Dia membunuh Keerti
karena kemarahan psikotiknya.'
Wow!  Itu ide yang bagus.
Putar lagu saat polisi ada di sini.
- Lagu!
Apakah Anda perlu diyakinkan?
- Aku akan memainkannya.
Saya akan memainkannya.  Tunggu.
- Ayo cepat!
Tingkatkan volumenya.
Sedikit lagi.  - Oke.
Ayo!  Kalian berdua menari.
Apa?  - Lakukan!
Apa?  Menari!
- Jika kamu tidak menari, aku akan menembak kepalamu.
Oke.  Kita akan menari.
Pak, mobil itu bergetar.
Ada yang tidak beres.
Ayo!  Itu adalah mobil menari.
Anak laki-laki dan perempuan itu ada di dalam.
Diam!
Hanya karena Anda sudah menikah,
Anda mengira semua orang seperti Anda.
Tinggalkan semuanya.  Pergi dan periksa.
- Berhenti.  Ini terlalu banyak.
Lihat apa yang terjadi di sana.
Hai!  Hentikan musiknya.
Hentikan musiknya.
- Ya.  Itu berhenti.
Ayo!  Nyalakan mobil.
Ayo cepat!  Ini belum dimulai.
Anda adalah ratu drama!
- Ini belum dimulai.
Ayo!  Membalikkan mobil.
Apa?  Balik!
Saya tidak tahu bagaimana melakukan itu.
Sebenarnya, saya baru belajar
mengemudi 15 hari yang lalu.
Dan saya berlatih hanya 12
hari, dan saya sakit selama 3 hari.
Pahlawan, ajari dia cara membalikkannya.
- Apakah kamu ingin aku mengajarinya?
Cepatlah, atau aku akan menembakmu!
- Oke.
Saya akan mengajarinya.  Satu menit.
- Tekan kopling.
Membalikkan mobil dengan cara yang sama
seperti Anda menggerakkannya ke depan.
Bagus!  Sangat bagus!
- Bergegaslah!
Gunakan gigi mundur.
Begitulah cara Anda
mengoperasikan gigi mundur.
Hai!
Oh man!
Aku telah melewatkan
pemandangan yang begitu indah.
Gerakkan tanganmu.  - Apa?
Anda seharusnya menahannya lebih
lama.  Aku senang melihat cintamu.
Diam!  Ketika saya menyentuh
tangannya, saya merasa seolah-olah
semua energi negatifnya
telah berpindah kepadaku.
Benar-benar?
- Kehidupan seseorang hancur setiap kali dia mengendarai mobil.
Kamu benar.  Dia tidak ada
apa-apanya dibandingkan denganmu.
Benar.  - TIDAK.
Ravi benar.  Saya membawa sial.
Ada yang tidak beres setiap
kali saya mengendarai mobil.
Itu benar.  - Saya tidak peduli
apa yang kamu lakukan.
Yang saya pedulikan hanyalah hiburan.
Memahami?  Lanjutkan itu.
Ide bagus.  - Ya.
Pahlawan!  Apa yang kamu katakan
padanya dalam bahasa isyarat?
Tidak ada apa-apa.  aku hanya...
Anda tahu, permainan sandiwara.
Kami baru saja memainkan permainan itu.
Kami menebak-nebak nama filmnya.
Benar-benar?  Film yang mana?
- Dengan baik...
'Hum Aapke Hain Koun.'  - Diam!
Tidak ada adegan seperti itu
di film 'Hum Aapke Hain Koun.'
Jadi begitu.
- Ada adegan yang berbeda.  Saya telah menontonnya lima kali.
Tidak apa-apa.
Tapi kami saling memahami.
Hati kita terhubung.
Jadi, dia langsung memahamiku.
Itu maksud saya.
'Sepertinya dia sudah gila.
Dia mengucapkan omong kosong.'
Kavya Ravi Randhawa.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Aku tidak percaya kamu
dan Ravi akan bersama.
Maksudku, serius.  Ya Tuhan!
Saya harus memberitahu Anda
bahwa saya sangat bersemangat.
Dan tahukah Anda?  - Saya juga.
Ini adalah kebahagiaan terbesar dalam hidupku.
- Aku tahu.
Hanya ada satu hal.
Saya sangat berharap
bahwa kita bisa mengadakan pesta
perawan tua.  Kami akan pergi ke Amsterdam.
Kami akan mengadakan pesta lajang yang
menyenangkan.  Pasti sangat menyenangkan.
Benar-benar?  Jangan khawatir, sayang.
Kami masih akan
bersenang-senang di pesta piyama.
Sebenarnya Anda benar.
Hei, lihat ini.
Aku tahu.  Ya Tuhan!
- Nupur, kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.  Memberi saya pelukan.
Lagipula, aku akan menikah.
Ya.  Itu juga, dengan
cowok idamanmu.
Hentikan.  – Bagaimanapun,
aku menyadari satu hal.
Apa yang tertulis
dalam takdir pasti terjadi.
Misalnya doa Anda
terkabul.  Benar?
Ya.  Tapi sejujurnya
saya tidak pernah berpikir
bahwa terkabulnya
doaku harus dibayar mahal.
Keerti tidak ada lagi.
Beberapa hal berada
di luar kendali manusia.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Setelah Keerti, jika ada gadis yang pantas
mendapatkan Ravi, itu adalah kamu, Kavya.
Benar-benar?  - Tentu saja!
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
- Dan...
Berhentilah membuat
catatan cinta rahasia, oke!
Hentikan!
'Keduanya sangat bahagia.'
'Sepertinya Kavya selalu
ingin menikahi Ravi.'
'Sepertinya Keerti tidak pernah
menjadi bagian dari kehidupan Ravi.'
"Lari lari lari."
'Dengan mengatakan 'lari', dia
ingin aku mengemudi dengan cepat.'
Berlari!  "Lari lari lari."
'Akhirnya, dia mengerti.'
'Dia membuatku mengemudi dengan cepat.  Saya
harap saya tidak menyebabkan kecelakaan.'
Sudah sulit bagi saya untuk
mengoperasikan mobil ini.
Hanya itu saja.  - "Berlari..."
Ayo!  Kami baru saja memulainya.
Mari kita lanjutkan sedikit lebih lama.
Kami akan melanjutkan permainan
kami setelah istirahat panjang.
Istirahatlah nanti.
- Tidak masalah.  Istirahatlah yang lama.
Ayo!  Kami bersenang-senang.
Kami akan istirahat panjang.
Satu dua tiga!  Ayo istirahat!
Anda!
Pria!
Hai.  - Keluar dari mobil.
Keluar dari mobil.
Turun!  Tinggalkan tas di dalam.
Tinggalkan tasnya di dalam!
Turun!  Angkat tanganmu!
Angkat tanganmu!  Diam!
Berdiri di samping mereka.
Tidak ada yang akan bergerak!
Lepaskan topengmu.
Sangat bagus!
Hai!  Tidak perlu melihat-lihat,
atau aku akan menembakmu.
Saya tidak akan rugi apa-apa.  Memahami?
Ravi.  Ravi.
- Jangan bergerak.  Apa?
Ravi!  - Apa?
Mereka berada di luar.
Kita bisa melarikan diri.  Ayo pergi.
Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
Saya akan pergi sendiri.
Kamu di sini.  Mobilmu ada di sini.
Orang-orang ini juga ada di sini.
Anda berurusan dengan mereka.
Apakah kamu mengerti?
- Kamu ingin meninggalkanku sendirian di hutan ini!
Oh ayolah!  Ayo pergi.
Ya, aku akan meninggalkanmu sendirian di sini.
- Hei kau...
Hati-hati.
Ravi.
Anda tidak tahu cara membidik.
Aku menjadi kotor karena kamu.
Apakah Anda ingin saya menembak?
- Kamu membuang terlalu banyak peluru.
Hei, berhenti!  TIDAK!
Saya bisa melihat semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Lakukan satu hal.  Cukup dramamu.
Salah satu dari kalian akan menjadi dickey.  Ayo.
- Tidak, jangan di dickey.
Ada makanan yang dimaksudkan
untuk pernikahan di dickey.
Bagaimana jika mereka memakannya atau mencurinya?
Apa yang lebih penting bagi Anda, hidup atau makanan Anda?
- Tetapi...
Masuk ke dalam.  Ayo.
Anda masuk ke dalam.  Ayo.
Dia sedang berbicara denganmu.
Dia sedang berbicara denganmu, kawan.
Saya tidak akan cocok di dalamnya.
Pertama, putuskan siapa yang akan masuk ke sana.
- Dia akan masuk. Jangan khawatir.
Lakukan.  - Hei, ayolah.
Bagaimana aku bisa...
- Kita akan mengurusnya nanti.  Masuk.
Masuk. Ayo.
Jangan bergerak.  Ayo.
Tutup itu.
Pergi kesana.
Sekarang kalian berdua
akan duduk di kursi depan.
Dan salah satu dari Anda akan mengemudikan mobil.
Tapi kami tidak tahu cara mengemudi.
- Ah, benarkah?
Jalanan kosong.
Apakah Anda mengemudi dengan cepat atau
lambat, saya tidak peduli.  Hanya mengemudi.
Tapi aku peduli.  Ini mobilku.
Dan saya akan mengendarainya.
Lakukan satu hal.  Anda mengendarai mobil.
Dan biarkan mereka duduk di belakang.
Aku akan pergi saja, oke?
Selamat tinggal.
- Aku memintamu untuk mengemudikan mobil.  Mengapa kamu tidak mengendarainya?  Ayo.
Hai!  Jika saya menembak, Anda tidak
akan bisa bertemu keluarga Anda.  Ayo.
Saya akan mengajari Anda
cara mengemudikan mobil.  Ayo.
Mendapatkan.  Ayo.  Ayo pergi.
Sekarang, tekan kopling.
Tekan pedal gas secara
perlahan dan lepaskan kopling.
Hei, pelan-pelan.  Ayo.
- Mencengkeram...
Apakah Anda mengendarai Safari?
Anda harus melakukannya,
seperti memberi istri Anda
pijatan bahu.  - Apakah begitu?
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya, sangat bagus.
Gadis-gadis zaman sekarang sungguh sulit dipercaya.
Ketika mereka punya mobil,
mereka mengemudi terlalu cepat.
Dia akan menikah dalam dua hari.
Dan dia melupakannya.
Hansa, jangan terlalu berlebihan.
Dia akan kembali.
Jika kamu mempunyai pekerjaan, mintalah
Kinjal atau Parul untuk mengerjakannya.
Jika tidak, mintalah saya melakukannya.  Saya akan melakukannya.
- Tentu saja.
Saya akan menerapkan pacar di
tangan Kinjal bukannya Pratiksha.
Dan aku akan meminta Parul
untuk mencoba gaun pengantinnya.
Dan jika saya lupa membeli barang apa pun,
saya akan meminta Anda untuk membelinya.
Hansa...
- Cukup.
Biarkan dia berkeliaran dengan bebas.
Dia pikir dia adalah burung yang bebas.
Hei, kenapa kamu tertawa?
Lakukan pekerjaanmu secara diam-diam, oke?
Hei, berhentilah tertawa.  Ayo.
Bekerja lebih cepat.  Ayo.
Saya mendapatkannya.
Tandai kata-kataku.  Mereka akan
mendapat masalah suatu hari nanti.
Ayo.  Ayo cepat.
Malhar.
Keponakan saya ada di sini.
Anda datang ke sini langsung dari kantor.
Bibi, beri tahu aku jika
kamu punya tugas untukku.
Lihat, dia adalah anak yang ideal.
Dia datang ke sini langsung dari kantor.
Dia pasti punya banyak pekerjaan
yang harus dilakukan di rumahnya.
Tapi dia datang ke sini untuk membantuku.
Pelajari sesuatu darinya.
Ada apa, bibi?
Kenapa kamu tegang?
- Nah, Pratiksha pergi
keluar untuk membagikan kartu pernikahan.
Dia bahkan mengambil mobil
tetangga kami beberapa jam yang lalu.
Tapi dia belum kembali.  Terlebih
lagi, dia tidak menjawab teleponnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menembakkan semua pelurunya, bukan?
Ia memiliki sembilan peluru.  Saya memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?  Nyalakan mobil.
Kalian tidak tahu cara mengendarai
mobil meskipun menjadi preman!
Ayo.
- Aku tahu cara mengendarainya.  Tapi mobilnya mogok.
Itu rusak!
- Aku tidak bisa memulainya.  Coba lihat.
Ya Tuhan!
- Oh man!  Pergi ke luar dan periksa.
Mobilku...
- Oh, ayolah!  Anda mengendarai mobil sampah.
Keluar dari mobil.
Buka kap mesin.
Dengar, aku sudah bilang padamu.
Apa?
- Terjadi masalah.  Kenapa kamu tidak membiarkanku mengendarainya?
Mengapa Anda mengendarai mobil rongsokan seperti itu?
Itu bukan mobilku.  Saya meminjamnya dari seseorang.
- Benar-benar?
Saya tidak sekaya Anda.
- Aku tidak membicarakan uangnya.
Tapi itulah yang Anda maksud.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Jadi, aku salah, kan?
Yang jelas, Anda selalu salah.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Hei, hentikan...
- Kalian berdua salah.
Anda bertindak cerdas, bukan?
- TIDAK.
Aku akan memberimu waktu yang sulit
sekarang.  Hei, bantu dia keluar dari mobil.
Anda menempatkan kami dalam masalah.
- Apa kesalahanku?  Anda memiliki pistol di tangan Anda.
Berhentilah berdebat dengan saya.
- Aku tidak berdebat denganmu.
Anda telah berdebat dengan saya.
Anda luar biasa.
- Oh ayolah!  Berhenti bicara omong kosong.
Banyak sekali tikus
mati di belakang.
Pertama-tama, ini adalah mobil rongsokan.
Selain itu, baunya
sangat menyengat.
Mungkin makanan Anda
untuk pernikahan menjadi basi.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?  Sudah kubilang...
- Diam.
Jika kamu mengucapkan satu kata
lagi, aku akan menembak kakimu
dan menabraknya dengan mobil ini.
Dan Anda akan
dituduh membunuhnya.
Sobat, kamu punya uangmu.
Mari kita pergi.  Apa kesalahan kita?
- Diam.
Masuk ke dalam mobil.
- Ya, kami akan masuk ke dalam mobil.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Apa?
Cepat masuk ke dalam mobil.  Mereka
menyimpan tas penuh uang di dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil.
- Ya tentu.
Kami akan masuk ke dalam mobil.
- Kami sedang mengerjakannya.
Buka pintunya.  Ayo.
Tidak...
- Cepatlah.  Kalau tidak, aku akan menembaknya.
Dengarkan aku.  Saya telah menemukan korek
api.  Saya akan membakar semua uangnya.
Jika Anda tidak membuka pintu, dia akan mati.
- TIDAK.
Saya akan membakar uangnya.  Percayalah kepadaku.
Semua uang itu akan
dibakar menjadi abu.
Biarkan dia pergi.
Setidaknya kita akan punya uang.
Ambil keputusan dengan cepat.
Kalau tidak, aku akan membakar semuanya.
Maukah kamu memberi kami
uang jika aku melepaskannya?
Ya, tentu saja.
Saya tidak ingin mengambil uang Anda.
Oke.  Teruskan.
Ambil tas itu darinya.
Keluar.  - Tunggu.
Oh man!
- Hei, kamu membodohi kami.
Panggil polisi.
Ponselku mati.  Ayo cepat.
Saya lebih pintar dari Anda.
Saya sudah mengirim pesan ke
ruang kontrol dengan lokasinya.
Sangat bagus.
Mengapa polisi belum datang?
Saya tidak tahu.  Mereka seharusnya
sudah berada di sini sekarang.
Hei, polisi!
POLISI!  - Melarikan diri.
Keluar.  Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Saya datang.  Tunggu.
- Ayo cepat.
Pak...
- Angkat tangan.
Pak, dia belum melakukan apa pun.
Dia bersamaku.
Saya mengirim
pesan ke ruang kontrol.
Maaf.
Hei, bawa mereka pergi.
- Ya pak.
Ayo pergi.
- Jangan membuat keributan.  Ayo.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bergerak.  - Pergilah.
Tuan, tolong biarkan kami pergi.  Kami punya keluarga.
- Ayo.  Pergilah.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan
bank dari kerugian besar
dan membantu kami menangkap geng perampok ini.
Saya harus mengatakan Anda adalah pasangan yang serasi.
Oh man!  - Kami adalah pasangan!
Mustahil.
Hei, kamu punya mobil rongsokanmu.
Jadi, aku akan pergi sekarang, oke?
Haruskah aku mengantarmu ke suatu tempat?
- Ya terima kasih banyak.
Saya meninggalkan mobil saya di pasar.
Tolong turunkan aku di sana.
Baiklah.
'Mobil rongsokannya sama liciknya dengan dia.'
'Itu tidak dimulai saat kita
berada dalam masalah.'
'Tapi kali ini dimulai dengan lancar.'
Apakah kamu sudah selesai mengemas
hadiahnya?  Tolong cepat sedikit.
Oh, ini dia!
Kinjal, bawakan karangan bunga.
Pratiksha, kemarilah.
Biarkan saya melakukan 'aarti' Anda terlebih dahulu.
Apa?  Apakah kucing itu sudah menguasai lidahmu?
Kemana Saja Kamu?
Saya yakin Anda tidak memperhatikan waktu.
Anda juga lupa bahwa Anda
akan menikah dalam dua hari.
Jadi, Anda berkeliaran di sekitar pasar.
Tidak, bibi.  saya adalah...
'Hei, jika kamu menjawab telepon, aku
akan menembakmu.  Apakah kamu mengerti?'
Kemana Saja Kamu?
Bibi, aku sangat lelah.
Saya akan beristirahat.
Ah, benarkah?  Hai!
Dia sedang berbicara denganku
seolah-olah dia pergi untuk membagikan
kartu pernikahanku.  Sulit dipercaya.
Hansa, jika Dewi Ambe
mau, suatu saat akan terkabul.
Anda mengolok-olok saya!
Tanyakan keponakan Anda di mana dia berada.
Hansa, mungkin dia sedang
sibuk dengan pekerjaan.
Tanyakan padanya dengan baik.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Apa yang kamu
bicarakan, Pratiksha?
Saat dia merobek kartu Anda,
Anda seharusnya menamparnya.
Maka dia tidak akan
masuk ke mobilmu.
Tidak, dia akan merasa tidak
enak jika dia menamparnya.
Dia pria yang baik.
- Saya sangat marah padanya.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Dan dia menyalahkanku.
Saya ingin tahu bagaimana Keerti menanganinya.
Tolong, Pratiksha.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Saya tidak ingin mendengar namanya.
Dan Anda terus menyanyikan pujian untuknya!
Aku merasa ingin meninggalkannya
di sana bersama para preman.
Oke.
- Saya sangat marah padanya.
Oke.  Santai aja.  Tenang.
Bagaimana aku bisa tenang begitu saja?
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
- Saya benar.
Dia tidak menyenangkan.
Dia membawa nasib buruk.
Dia menempatkan orang dalam kesulitan.
Dia yang bermasalah, bukan aku.
Dia harus melihat
wajahnya di cermin.
Dia selalu marah.
Sepertinya dia tidak
tahu cara tersenyum.
Aku akan merebut senyumnya.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup damai.
Saya bahkan siap untuk menunda
pernikahan saya karena itu.
"Aku ingin tahu apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri."
'Sepertinya tujuannya adalah untuk melecehkanku.'